Exercício 2

- Elabore um diagrama de Casos de Uso para o sistema de um caixa eletrônico de um Banco. Pense em todas as funcionalidades externamente observáveis desse sistema e quem ou o que será fonte e destino de informações para o sistema.

- Especifique textualmente o Caso de Uso realizar Deposito. Siga o modelo apresentado em sala de aula nos slides de Modelo de Caso de Uso.

- Crie um diagrama de Classes para o caso de uso especificado utilizando a categorização BCE.

- Entrega pelo MOODLE até o dia 25/03/2024. No formato PDF!